				Gioco dell'oca
--------------------------------------------------------------------------------
La lunghezza del percorso puo' essere scelta dal giocatore e tutte le posizioni
delle caselle speciali vengono calcolate di conseguenza (escluse le caselle oca
che si trovano sempre sulle caselle con numero multiplo di 9)
Caselle speciali (con simboli e posizione relativa al percorso da 90 caselle):
-(O) Oca: Si avanza nuovamente del totale ottenuto con  l'ultimo lancio di dadi
-(T) Ponte: Stesso comportamento della casella oca (6). 
-(D) Locanda: Il giocatore deve rimanere fermo per 3 turni (19).
-(Z) Pozzo: Il giocatore rimane bloccato fino a quando qualcuno non prende il
suo posto oppure ottiene 5 o 7 lanciando i dadi (31).
-(L) Labirinto: Il giocatore torna alla casella 33 (42).
-(P) Prigione: Stesso comportamento della casella pozzo (52).
-(S) Scheletro: Il giocatore torna all'inizio del percorso (58).
-(F) Finale: Il giocatore che finisce su questa casella vine la partita (90).
Per vincere il giocatore deve finire esattamente sullaa casella finale, in caso
contrario si retrocede delle caselle in surplus.
L'effetto delle caselle oca e ponte si inverte (al posto di avanzare si 
retrocede) se il giocatore sta retrocedendo a causa del surplus.
La classifica viene creata in base al numero di lanci effettuati durante la 
partita: minore e' il numero di lanci effettuati piu' alta sara' la posizione.
